Bu, kamu mungkin tidak ada di sini.
Tetapi saya..
Aku sangat mencintaimu, Bu.
Kamu adalah satu-satunya
yang aku miliki dalam hidupku.
Aku bahkan tidak membutuhkan orang lain.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Segera datang.
Ada hal penting yang
ingin kutanyakan padamu.
Teruskan.
Kami telah mengundang
guru untuk pernikahan.
Bagaimana jika Urvashi melakukan
sesuatu yang akan mempermalukan kita?
Apakah dia mempunyai keberanian
bahkan untuk berbicara dengan gurunya?
Saya rasa pasangan ibu-anak
ini sudah membuat rencana
untuk mencemarkan nama baik kami.
Dia menciptakan keributan besar di sini.
Dia mungkin berbuat lebih
buruk di depan gurunya.
Kakak ipar, ayo pulang
dan diskusikan semua ini.
Tidaklah tepat untuk
berbicara di sini.
Ya, ayo pergi.
Anak-anak, ayo.
Ya, kami akan..
- Tuan Tejas.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Tuan Tejas, senang saya
bertemu dengan Anda di sini.
Ini adalah pernikahan
putriku Arya besok.
Anda harus datang untuk memberkatinya.
Aku akan datang meskipun
kamu tidak meneleponku.
Aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Dengan saya?
Tolong beritahu aku.
Aku ragu untuk memberitahumu.
Tapi menurutku aku harus melakukannya.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Pak Tejas, tolong beritahu
saya secara terbuka.
Aku mulai menyukai keponakanmu.
Aku berpikir untuk berbicara
denganmu terlebih dahulu.
'Tejas menikahi Jhanak'.
Nama-nama ini akan terlihat
serasi jika digabungkan.
Anda mungkin memikirkannya.
Anda dapat membicarakan
hal ini dengan ibu Jhanak.
Kami akan membahas
hal-hal lain besok.
Ya.
Satu hal lagi.
Mintalah calon ibu mertuaku
untuk tidak menolakku.
Saya menyelamatkan putri
seorang penari dari menjadi penari.
Dia akan mendapatkan rumah,
rasa hormat, ketenaran dan uang.
Ini adalah kesempatan emasnya.
Saya harap Anda mengerti.
Silakan pulang besok.
Kami akan membahasnya di sana.
Saya pasti akan berada di sana.
Berhenti.
Rahul, aku takut.
Ibumu tidak akan marah.
Faktanya, dia akan bahagia.
Sejak mereka curang..
Lupakan.
Saya tidak ingin membicarakan hal itu.
Kamu boleh pergi.
Selamat tinggal!
Jhanak, dengarkan.
Apa?
Tidak semua orang memiliki
bakat untuk menjadi hebat.
Anda memilikinya.  Jangan menekannya.
Saat kamu menjadi terkenal
Saya akan menganggapnya
sebagai pencapaian saya.
Aku akan sangat bahagia untukmu.
Apakah Anda
memotivasi sahabat Anda?
Terima kasih.
Tapi hal seperti itu tidak
akan terjadi dalam hidupku.
Jadi, jangan katakan hal seperti itu lagi.
Mengapa kita harus memiliki mimpi
yang suatu hari nanti harus hancur?
Benar?
Kamu boleh pergi.
Sampai jumpa lagi.
Orang ini sepertinya sudah
melewati batas kemampuannya.
Ikuti dia.
Saya ingin berbicara dengannya.
Apa yang ingin kamu
katakan sekarang, Urvashi?
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Katakan sesuatu.
Mengapa diam saja?
Apa yang bisa saya katakan, Pak?
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan sekarang.
Biarkan Jhanak datang.
Saya sendiri yang akan menghukumnya.
Anda tidak membawa apa pun
dan putri Anda bermimpi besar.
Itu kesalahanmu, Urvashi.
Kemasi tasmu dan tinggalkan
rumah ini bersama Jhanak.
Ikatanmu dengan
rumah ini berakhir hari ini.
Jangan katakan ini.
Kemana kita akan pergi?
Kami tidak punya
siapa-siapa selain kalian.
Itu saja, cukup.
Anda sudah cukup menipu kami.
Jhanak menari tanpa malu-malu.
Dia merusak nama
kami di masyarakat.
Dari mana dia mendapatkan
begitu banyak keberanian?
Anda memberinya, kan?
Katakan padaku, bicaralah.
Urvashi.
Kamu bilang kamu ingin menghukum Jhanak.
Tidak, kamu tidak akan menghukumnya.
Aku akan menghukum Jhanak.
Apa.. Apa yang akan kamu lakukan?
Apa sebenarnya masalah kalian?
Bahkan aku menari dan begitu pula ibu.
Bukan kesalahannya jika
dia berada di urutan kedua.
Mengapa Anda memberi arti
penting dengan mendiskusikannya?
Jika tempatnya bermasalah, kita
bisa mengirimnya ke tempat lain.
Maksudku kota lain.
Saya harap tidak ada
yang punya masalah saat itu.
Ya, Urvashi.
Ada banyak lembaga
tari di Kolkata.
Jika mau, Anda dapat mengirim
Jhanak ke sana untuk belajar.
Tepat.
Bu..
Bu sebelum kamu angkat tangan
Saya akan meminta maaf kepada Anda.
Saya melakukan kesalahan, bukan?
Aku melakukan kesalahan
dengan memercayai teman-temanku.
Saya melakukan kesalahan
dengan naik ke panggung.
Aku melakukan kesalahan
menari meskipun kamu menolakku.
Bu.. Bu, jujur ​​saja
ketika aku disana
Aku hanya mendengar suara bel
dan kakiku menari
mengikuti iramanya.
Orang-orang bertepuk tangan.
Saya merasa seolah-olah
Saya sudah kehilangan akal.
Aku tidak mengerti, Bu.
Saya.. saya minta maaf.
Bu, meski kakiku terluka
Saya tidak ingat bahwa
Anda akan memukul saya.
Semua orang melarangmu menari
tapi tidak ada yang bisa menghentikanku.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu memberkatiku
secara rahasia.
Bu, restumu
sangat kuat
bahwa tidak ada seorang pun yang dapat bertahan hidup.
Jhanakmu menari
dengan sangat baik hari ini.
Sama seperti kamu, Bu.
Dan terima kasih
karena memberiku bakat ini.
Bibi, terima kasih juga.
Ini..
Maukah kamu
mengambil trofi itu dariku?
Kamu pantas mendapatkan ini, Bu.
Aku memenangkan ini hanya untukmu.
Untuk pertama kalinya
dalam hidup kami, orang-orang
bertepuk tangan dan
tidak melecehkan kami.
Kami menang.
Maukah kamu mengambilnya, Bu?
Tolong beritahu aku.
Tolong beritahu aku
yang saya jawab semua
orang melalui tarian saya.
Katakan padaku sekali itu
kamu bangga padaku.
Anda bangga dengan Jhanak Anda.
Katakan saja padaku sekali saja
bahwa kamu sangat mencintaiku.
Silakan.
TIDAK..
Tidak, ini adalah
momen kebahagiaan.
Tersenyumlah, mengapa
kamu menangis untukku?
Tolong jangan menangis.
Kamu tidak bisa seperti
orang lain, Jhanak.
Anda tidak bisa hidup
seperti orang lain.
Mengapa saya tidak bisa
hidup seperti orang lain?
Kenapa aku tidak bisa hidup, Bu?
Tolong beritahu saya,
mengapa saya tidak bisa hidup?
Mengapa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa.. Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Tinggalkan.. Tinggalkan aku.
Ketika segala sesuatunya
tidak berjalan baik, bicaralah
Saya harus mengangkat tangan.
Tinggalkan aku.
Kamu akan pergi
Jhanak.
Mulai sekarang
Anda tidak boleh bertemu
atau berbicara dengannya.
Saya tunangannya.
Anda akan menjadi saudara ipar saya.
Dipahami?
Apa yang kamu katakan?
Anda orang terpelajar tidak
memahami hal-hal sederhana.
Apa masalahmu?
Saya akan menjelaskannya kepada
Anda dalam bahasa yang sederhana.
Lain kali, aku melihatmu
di dekat Jhanak
tidak ada yang akan tahu
di mana kamu menghilang.
Lihat ke sana.
Apakah Anda memahami?
Pergi.
Mendengarkan
ingat satu hal.
Jhanak adalah milikku.
Jika dia tidak bisa menjadi milikku
dia tidak bisa menjadi orang lain.
Aku akan mengambil
nyawanya bersamamu.
Dipahami?
Pergi sekarang.
Radha, kamu berdiri
di sini dan berbicara.
Pergi dan hiasi bagian
dalamnya, sudah selesai di sini.
Tunggu.. Jhanak..
Kemana kamu pergi, Jhanak?
Bu, aku hanya..
Saya akan menjual bunga.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk
menghentikannya selama beberapa hari?
Ada banyak pekerjaan.
Tahukah kamu..
- Bu, dengarkan aku.
Berapa banyak kamu berbicara?
Bibi Kousalya meminta
susu sapi segar
untuk pemujaan.  Saya
akan mendapatkannya.
Tukang susu memberikan
susunya dan pergi.
Bu, susu sapi.
Dari mana kamu akan
membawa susu sapi?
Dari tempat Rahul.
Mereka punya produk susu.
Urvashi - Saya datang ..
Saya akan segera kembali.
Ya.
Kemana Jhanak pergi lagi?
Jhanak pergi mengambil susu.
Kakak ipar mengirimnya.
Susu dibutuhkan untuk pemujaan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Datang.  - Ya.
Dengar, Urvashi, kuharap
kau setuju dengan apa
pun yang telah kulakukan
untukmu dan putrimu
selalu benar.
Saudara ipar.
Jhanak dan aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Hanya itu saja.
Percayalah padaku di masa depan juga.
Apapun yang saya
lakukan.. Itu demi
kesejahteraan Anda dan
kesejahteraan putri Anda.
Apa masalahnya?  Jelaslah.
Nasib Anda dan nasib
putri Anda akan luar biasa.
Ya, aku sudah
memberitahumu kemarin, kan?
Bahwa dia harus dihukum?  TIDAK.
Hari ini saya telah memutuskan untuk
memastikan bahwa dia tetap bahagia selamanya.
Saya khawatir.
Arya akan menikah.
Arshi akan menikah
setelah beberapa hari.
Bagaimana dengan Jhanak?
Dia akan tetap tidak menikah.
Saya menerima aliansi
yang baik untuk Jhanak.
Persekutuan?
Siapa yang mengirimkan
lamaran untuk Jhanak?
Apa yang dia lakukan di sini?
Sendirian, di tempat yang jauh?
Orang-orang berkeliaran
di sekitar Kashmir bersama
teman, keluarga, atau
seseorang yang spesial..
Tapi kamu sendirian?
Saya tidak suka jika
ada yang mengganggu
saya ketika saya sedang
melakukan fotografi.
Ngomong-ngomong,
performamu bagus.
Itu bagus sekali.
Selamat.
Terima kasih.
Ya.. Karena kemarin aku
tak bisa mendoakanmu..
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu jujur?
Anda belum pernah belajar menari?
Apa menurutmu ibuku akan
mengizinkanku belajar menari?
Saya memiliki memori fotografis.
Saya ingat sesuatu jika
saya melihatnya sekali.
Luar biasa.  - Mengapa?
Tidak, kamu berada di atas panggung.
Jika Anda bisa berada
di tengah-tengah
penonton dan menyaksikan
diri Anda menari
Anda juga akan mengatakan itu luar biasa.
Tanpa belajar menari
secara profesional,
Anda memberikan
penampilan yang bagus.
Anda benar-benar berbakat.
Jangan biarkan itu sia-sia.
- Oke terima kasih.
Ngomong-ngomong, kamu mau kemana?
Saya ingin susu
untuk penghormatan.
Jadi aku pergi ke rumah
temanku yang terdekat.
Mereka memiliki bisnis susu.
Ngomong-ngomong,
rumahnya lumayan jauh dari sini.
Apakah kamu bisa pergi?
Ya, itu cukup jauh.
Kashmir adalah tempat
yang sangat indah
Aku tidak sadar kalau aku
sudah berjalan sejauh ini.
Itu benar.
Di mana temanmu tinggal?
Di desa terdekat.
Dia memiliki peternakan yang besar.
Peternakan?
Menarik.
Maka saya akan mendapatkan foto yang bagus.
Bolehkah saya ikut?
Ya, kamu bisa datang.
Tapi saya akan melakukan perjalanan dengan bersepeda.
Oke, bahkan aku suka bersepeda.
Kami memiliki grup bersepeda.
Setiap hari Minggu, kami
menempuh jarak yang jauh.
Pada dasarnya, saya seorang profesional.
Apakah itu?  - Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Mundur.  - Apa?
Apa?  Kembali.
O-Oke..
Duduk!
Tolong beritahu aku.
Siapa ini
siapa yang mau menikahi putriku?
Dia adalah seorang pengusaha besar.
Seluruh Kashmir mengenalnya
- Sebutkan namanya.
Tuan Tejesh.
Aku tahu, Urvashi
Tejesh sedikit lebih
tua dari Jhanak.
Tapi putrimu akan
menjalani kehidupan ratu.
Dia akan berubah dari seorang pelayan
menjadi seorang ratu, dalam semalam.
Dia tidak akan pernah mendapatkan pasangan seperti itu.
Jika tidak, Jhanak akan
melajang seumur hidupnya.
Urvashi.
Tejesh akan datang hari ini,
untuk berbicara denganmu.
Setuju tanpa berpikir dua kali.
Jangan berpikir untuk menolaknya.
Dan suruh Jhanak berpakaian bagus.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bolehkah aku mengambil air?
- Radha..
R-Radha, ini tidak
mungkin terjadi kan?
Apa yang telah terjadi?
Anak perempuanku..
Aku tidak akan membiarkan
mereka menghancurkan
hidup putriku.
A-Aku akan mencobanya untuk
yang terakhir kalinya, Radha.
Radha, Urvashi, kemarilah.
Tolong aku.
'Ada pertandingan yang
bagus untuk Jhanak.'
'Siapa yang mengirimkan
lamaran pernikahan untuk putriku?'
'Tn.  Tejesh.'
Kak, upacara
kunyit sudah dimulai.
Saya tidak bisa melihat Jhanak di sekitar.
Apakah kamu melihat Dia?
Saudari, dimana Jhanak?
Anda terlihat khawatir.
Apa yang sedang terjadi?
Pak Rahul, tinggal sedikit saja.
Apa kau lelah?
Maksudku, aku sudah terbiasa berjalan.
Saya juga sudah terbiasa.
Saya sering bepergian dengan
teman-teman saya di Kolkata.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu pernah pergi ke sana?
Saya tidak pernah keluar dari Srinagar
dan Anda bertanya tentang Kolkata?
Apakah itu?  - Ya.
Oke, saya mengundang Anda.
Datanglah ke pernikahan Arshi.
Tidak, serius.
Ikutlah dengan ibumu.
Saya akan menunjukkan kota saya kepada Anda.
Saya bekerja di rumah
tempat Anda akan menikah
Saya seorang pembantu di sana.
- Jhanak.
Tidak ada pekerjaan yang kecil.
Kita semua bekerja
untuk seseorang, bukan?
Jangan banyak berpikir.
Saya mengundang Anda.
Saya akan datang.
Saya pasti akan datang suatu hari nanti.
Saya akan pindah ke
kota yang baik ketika
saya mendapatkan
pekerjaan yang bagus.
Saya akan mandiri.
Saya akan pergi kemanapun saya mau.
Dan ibu..
Aku hanya akan membuat ibu beristirahat, aku tidak
akan membiarkannya melakukan pekerjaan apa pun.
Dan aku akan membawanya ke tempat baru.
'Jika kamu tidak membantu
Jhanak kali ini juga'
'Aku akan mengungkapkan kebenaranmu'
'di depan semua orang.'
'Beraninya kamu
berdebat dengan guru'
'Urvashi sudah tidak ada lagi.'
'Mama!'
'Ada masalah.'
'Mereka tidak membawa
Jhanak ke rumah perlindungan.'
"Dia tidak ada di sana."
'Saya pikir Tejesh
telah menculik Jhanak.'
'Membantu!  Apakah ada orang?'
'Aku di sini untukmu, Jhanak.'